❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
මම ඔබෙන් නැවත වරක් අවංකව ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා තාමත් මට ආදරේ නෑ කියලද කියන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට තීරණය කළාද?
මම හිතුවා මට පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
යම් දෙයකින් නිරන්තරයෙන් අසමත් වීම...
ඒ කියන්නේ ඔබට ඒ තෑග්ග නැහැ කියන එකයි.
එය ඔබ යා යුතු මාර්ගය නොවේ.
සමහරවිට ඔබේ ගමන් මග වෙනස් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මම විතරක් උනා නම්,
නමුත් මට ඔබේ යහපැවැත්ම අවදානමට ලක් කළ නොහැක...
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබ සමඟ යන ඕනෑම මාර්ගයක්...
දුෂ්කරතා කුමක් වුවත් මට සතුට ගෙන එනු ඇත.
(කථාංගය 12)
අපේ අමුත්තා පිළිගැනීමට මා හා එක්වන්න.
හ්වාන්ග්‍රියෝ කුමාරයා මෙහි සිටී.
කරුණාකරලා කොල්ලට සමාවෙන්න.
වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිමි...
ඔබව හඳුනා නොගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හේචුන්මූ.
දැන් කුමරිය මෙහි සිටින නිසා, අපි ඇය සමඟ ආරංචිය බෙදා ගත යුතුයි.
මොන ආරංචිද?
සියෝරා සහ හ්වන්ග්‍රියෝ...
සාම ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
විශිෂ්ටයි. ඒක අපූරු ආරංචියක්.
අපගේ අයෝමය සන්ධානය ලොවට පෙන්වීමට,
ඔයා...
හ්වාන්ග්‍රියෝහි කුමාරයා වන හේචුන්මූ සමඟ විවාහ වීමට.
පියා.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
- තාත්තේ.
- ඔබ දැනුවත් කියලා හිතන්න.
කුමරියනි, ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයා කිව්වා මට පූං බේක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? කුමරියව වහාම එළියට එක්කගෙන යන්න!
- ඔව්, උතුමාණනි!
කරුණාකර, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඉක්මන් කරලා ඇයව එළියට එක්කගෙන යන්න!
තාත්තේ, ඔයා මට පොරොන්දු වුණා. තාත්තේ!
මාව අතාරින්න! තාත්තේ!
- මම කිව්වා, අතහරින්න!
- ඇයව අතහරින්න.
මම ඇයව ඇගේ කුටියට ගෙනියන්නම්.
සමාවෙන්න. මම මේක වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම් මේ යෝජිත විවාහයට අභියෝග කරන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට එහෙම කරන්න බැහැ, මොකද මගේ තාත්තා ඒ ගැන හරිම දැඩියි.
මෙම විවාහ සන්ධානය බිඳ වැටුණහොත්,
ඔහු ඉදිරියට ගොස් යෙයෝහේ සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගනු ඇත.
කුමක් ද?
එවිට සියෝරා උතුරින් හ්වාන්ග්‍රියෝ සමඟ මායිම් බෙදා ගනු ඇත...
සහ දකුණට යෙයෝහේ, සන්ධානයක ප්‍රාන්ත දෙකක්.
ඒක ඔයාට හරිද?
මේක තර්ජනයක්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට දැනුම් දෙන්න විතරයි...
ඒ දෛවය අපිව එකතු කළා.
ඉරණම?
කුමාරයෙක් විදිහට, යෝජිත විවාහයකට කීකරු වීමට සිදුවීම මට පිළිකුල් සහගතයි.
ඉතින් කැරලි ගැසීමට,
මම මාලිගාවෙන් පිටවී විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
ඒ ගමන අතරතුර,
මම පළමු බැල්මෙන්ම කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
නිවැරදි.
මම ආදරය කළ කාන්තාව තමයි මම විවාහ වෙන්න යන්නේ.
මෙය දෛවය නොවේ නම්, තවත් එකක්?
අපේ ලෝකවල "දෛවය" කියන වචනයට විවිධ අර්ථයන් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔබ අසා ඇති පරිදි,
මට වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න ඕන.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
මෙම යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම යුද්ධයකට තුඩු දෙනු ඇත.
මම ඔබේ බලතල ගැන දන්නවා,
නමුත් ඒවා සටන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ...
හ්වන්ග්‍රියෝවේ සොල්දාදුවන් 100,000.
මට දූතයෙකු ලෙස හ්වාන්ග්‍රියෝ රජු හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම දන්නවා ඇත්තටම එයාලා හොයන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ යුද්ධයකින් තොරව අපව යටත් කර ගැනීමටයි.
ඒක දැනගෙනම ඔයා කුමරියව කසාද බඳිනවාද?
කුඩා රටක රජෙකු ලෙස මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ ජනතාව කෙබඳු ජීවිතයක් ගත කරනවාට ඔබ කැමතිද?
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ භූමියේ වහලුන් ලෙස ජීවත් වීම...
ප්‍රචණ්ඩකාරී සහෝදරයෙකු සිටීම එරෙහිව.
සහෝදරත්වයට එක්වෙමින්...
වහලුන් වීමට වඩා හොඳයි.
පූං බේක්.
පියෙකු ලෙස, මම ඔබව මගේ දුවට තෝරා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබව පාවා දිය යුතුයි...
රජෙකු ලෙස මගේ වගකීම් නිසා.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා චුන් හ්වාට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
- රජතුමනි.
- ඒක නියෝගයක්.
අපි උන් එක්ක යුද්ධ කරමු.
මම හ්වැන්ග්‍රියෝවේ සෑම සොල්දාදුවෙකුගේම හිස ගසා දමමි.
ඊට අමතරව, අපට පූජනීය කැඩපතක් තිබෙනවා.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
පූජනීය කැඩපතෙහි බලයන්...
මිනිසුන්ට හානි කිරීමට කිසි විටෙකත් භාවිතා නොකළ යුතුය.
අපි ඉදිරියට ගොස් එය භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකෙන් අපේ ජීවිත නැති වෙයිද?
මගේ පොරොන්දුව කඩ කිරීම වෙනුවෙන් මට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි.
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මා තුළින් සිදු වූ සියලු ආශ්චර්යයන්...
ලෝකයට හානි කරන ශාප බවට ද පත් වනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම කෘතඥ විය යුතුව තිබුණා...
මට නායක පූජකයා ලෙස ලැබුණු දේට.
මම කෑදර වුණා.
මම මගේ හැඟීම් සඟවා ගත්තා නම්!
එහෙනම් මට කුමරියගේ මේ සියලු හිත් වේදනාවන් බේරා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඔබ ඉක්මනින්ම දිගු ගමනක් යා යුතුයි. ඔබට දුර්වල බවක් දැනේ නම්...
මම යන්නෙ නෑ.
මම ඔහුව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔබ යා යුතුයි.
උන්වහන්සේ ගැන සිතන්න.
ඔබට තවමත් පිටව යා නොහැකි නම්,
ජනතාව ගැන සිතන්න.
ඔයාගෙ නිර්භීත හදවත ඔයා තියාගන්නවා කියලා මම දන්නවා...
ඔබ කොහේ ගියත්.
ශක්තිමත් වෙන්න.
නමුත් ඔයා ගැන මොකද, පූං බේක්?
මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ නේද?
ඔයා හැමදාම ගුහාවට ගිහින් හිස්තැනට කතා කරනවද?
යම් දිනක,
බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඒ ඔක්කොම එළියට දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි පැනලා යමු.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි, පූං බේක්.
ප්‍රධාන පූජකයා ලෙස මගේ රාජකාරි මට වඩා වැදගත්.
ඔබත් ඔබේ යුතුකම ඉටු කළ යුතුයි...
කුමාරිකාවක් ලෙස.
මේ රාජකීය අණ පිළිගන්න.
පූං බේක්, ඔයා පූජනීය කැඩපත භාර දෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද කාරණය?
වහාම ඔහුව බැඳ දමන්න!
- ඔව් සර්!
පූං බේක්, ඔබ අපට ඇත්ත කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා යෙයෝහේ එක්ක ගිවිසුමකට ඇවිත් ඉන්නේ ඇත්තද?
ඔයා එයාලට අපේ හමුදා රහස් කියලා දෙනවද...
අපිව ආක්‍රමණය කරන්න සැලැස්මක් සකස් කරන්න එයාලට උදව් කරන්නද?
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
ඒක විකාර සහගතයි.
තෝ පහත් මීයෙක්.
ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ?
මම කවදාවත් ඔබේ මහරජතුමාට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
රජතුමනි, කවුරුහරි ... බිහි කළා.
පූං බේක්ගේ කුටිවලින් යෙයෝහායි වෙත සහ ඉන් පිටතට යවන ලද රහස් ලිපි හමු විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක අරින්න.
දොර අරින්න!
මාස්ටර් චෝයි, පූං බේක් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
යමක් වැරදී ඇත.
මම...
මට තාත්තත් එක්ක කතා කරන්න ඕන...
- ඔයාට යන්න බෑ.
- යන්න දෙන්න.
නැහැ!
- පැත්තකට වෙන්න!
- ඔයාට යන්න බෑ!
යන්න දෙන්න!
- නෑ!
- පැත්තකට වෙන්න!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න...
ඔබේ රජුට දුර්වල හදවතක් තිබේ.
ඔහු කරුණාවෙන් යුතුව ද්‍රෝහියෙකු පිටුවහල් කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
ඔයා හිතාමතාම කුමරියව රැවටුවාද?
ඔයා නිසා එයා දැන් ලේ කඳුළු හෙළනවා.
කරුණාකර...
මට ඇයව එකම එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කුමරිය...
ඔයාගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා.
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඔයාට මගේ කාමරේට රිංගන්න බෑ.
අපි ඉක්මනින්ම එකම ඇඳේ නිදාගන්නෙමු.
ඔච්චර අමාරු වෙන්න ඕන නෑ.
මෙය ඉතා නුසුදුසුයි.
කරුණාකර යන්න.
මම යන්න කලින් මේක ඔයාට දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
හ්වාන්ග්‍රියෝ මේවාට වඩා දුර්ලභ මැණික් හා මැණික් වලින් පිරී ඇත,
ඒ නිසා කලකිරීමට පත් නොවන්න.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක ඔයා මිනිස්සුන්ට දුන්න එක තරම් උතුම් නෑ,
නමුත් ඔබේ අත හිස්ව පවතිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම මේක කලින් වෙළඳපොළ ළඟින් යනකොට ගත්තා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් නොකරන දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඕනම දෙයක් කරයිද?
මැණික්වල සිට බලය දක්වා, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය.
මට ඒ වගේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ. මට අවශ්‍ය වන්නේ...
පූං බේක්ගේ නම ඉවත් කර ගැනීමට.
ඔයා එයාට එයාගේ නම ඉවත් කරන්න උදව් කළොත්,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට දෙන්නෙමි.
ඔයාට කොහොමද...
මා ඉදිරියේ ඔහු ගැන සිතනවාද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔහු කිසිවෙකු නොවන කෙනෙක්.
පූජනීය කැඩපත නොමැතිව ඔහු හුදෙක් ගොවියෙකි.
සරල ගොවියෙක් නිසා,
හ්වැන්ග්‍රියෝ කුමාරයා, ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔබව ලබා ගැනීමට, මම මගේ සොල්දාදුවන් 100,000 ආපසු හ්වන්ග්‍රියෝ වෙත යැව්වා.
අපිට ඔයාගෙ දුප්පත් රට ලේසියෙන්ම කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න තිබුණා.
සහ මොකක්ද?
ඒකයි එයා අන්තිමට මෙහෙම වුණේ.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න අණට කීකරු වුනා නම්,
එවැනි පීඩාවක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙ වැඩක්.
මම වහාම මගේ පියාට පැවසිය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා දන්නේ නෑ කියලද?
තාමත් තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
සිනාසෙන්න.
අපි අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කරන්නෙමු.
ඔයා හැමදාම මාව එහෙම බැලුවොත්,
මට හදවතින්ම දුක හිතෙයි.
අමතක කරන්න එපා...
ඔයා මගේ කියලා.
පූං බේක් ඔහුගේ පිටුවහල් ස්ථානයට පැමිණීමට පෙර ඔහුගෙන් මිදෙන්න.
ඔහු දැනටමත් දුර්වල වී ඇත,
එබැවින් එය ස්වභාවික හේතූන් මත සිදු වූ මරණයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
පූජනීය කැඩපත ඔවුන් අල්ලා ගත් අයිතමවලින් එකක් විය යුතුය.
ඒක හොයාගන්න.
ඒක තමයි මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
මට මෙතන උදව්වක් ඕන!
- රිදෙනවා!
- ඒ මොකක්ද?
- මම ඒක පෑගුවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ අත් ලිස්සලා.
- ලේ එනවද?
- අනේ දෙවියනේ.
- මේක කොහොමද වුණේ?
- රිදෙනවා.
- මට බලන්න දෙන්න.
කුමරිය කොහෙද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
ඔතනම නවත්තන්න!
- රජතුමනි.
- පැත්තකට වෙන්න.
අපි රාජකීය අණ ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
තෝරා.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවද නැත්නම් පැත්තකට වෙනවද?
අණ කළ පරිදි කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද, මාස්ටර් පූං බේක්?
රජතුමනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියේ හචුන්මූ ය.
මෙතන.
සියෝරා දැනටමත් මාව ඈත් කරලා.
- පූජනීය කැඩපතත් එක්ක...
- ඔයාව අයින් කරනවද?
ඔයා තමයි මටයි මිනිස්සුන්ටයි තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව.
මුලින්ම සැඟවී සිටින්න, පසුව පහර දීමට අවස්ථාවක් සොයා ගන්න.
රජතුමනි, දුවන්න! අපි ඒවා බලාගන්නම්.
මෙතනින් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පූජනීය කැඩපත.
එපා.
ඒක නෙවෙයි!
දැන් මොකද?
ඒක ඉවර වෙන්නේ ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මැරුනට පස්සෙයි.
මොනතරම් කඳුළු පිරි ආදරයක්ද.
කුමාරිකාවට හානියක් කරන්න එපා.
මම තමයි ඔයාට මැරෙන්න ඕන, නේද?
මේක කරන්න එපා.
කෙළින් සිටින.
ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න!
කරුණාකරලා මේකෙන් හැමදේම ඉවර කරන්න.
ඔබේ කෑදරකම, කෝපය...
සහ ඇමුණුම්.
අවසානය?
මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
රජතුමනි!
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා කළා.
ඔයා ඇයව මැරුවා!
තෝ නපුරු මෝඩයා!
ඔයා පාතාලයට වැටෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
පාතාලයද?
හොඳයි, මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ.
ඔබ දයාව ඉල්ලා අයදිනු ඇත.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
මොකද එක දවසක්,
අපි නැවතත් මාර්ග තරණය කරන්නෙමු.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
අපි නැවත හමුවන්නේ කවදාද සහ කෙසේද,
මම...
ඇයට ආදරය කරයි.
ඇය සිනාසෙන විට, මගේ හදවත ගැහෙනු ඇත...
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව.
අවසානයේදී, මම තේරුම් ගන්නම්.
අවබෝධ කරගන්න...
ඇය මගේ ඉරණමයි.
හේතුව...
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
චා මහත්මයා?
ඔයා ආවද?
ඔයාට තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මේක සිහිනයක්ද?
එය නෙමෙයි.
මම නැගිට්ටා.
දැන් මොකද?
ඒක හරි.
මේ තැන කවුද?
නෑ, ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
සහ මම?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔව්.
මම කරනවා.
මම ඔයාව අඳුනනවා.
මම අවසානයේ...
අන්තිමට කරනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
(කන්ගුක් රෝහල)
(චා චා වූන්ග්)
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ඒකද ඔයා මාව දැක්ක ගමන් ඇස් වලින් අඬන්න ගත්තේ?
ඔයා මැරෙන්න හේතුව මම.
මම ඔබට දීමට අපොහොසත් වූ දේ, මට ආපසු දිය නොහැකි දේ,
සහ මට ඔයාට දෙන්න ඕන දේ.
මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
මම ගොඩක් ජීවතුන් අතර, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ, ඔබ නපුරු ආත්මය මුද්‍රා තැබුවා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
චා මහත්මයා!
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
හේයි, නවත්තන්න.
අධ්‍යක්ෂක මාමේ!
ඔයා එයාව ආයෙත් මරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද හිටියේ?
හරියටම හරි.
නිලධාරී කෝ අපිව හොඳට බලාගත්තා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඇයට දැන් භූතයන් පෙනෙන බව ඇත්ත.
ඔවුන් වෙනුවෙන් එතරම් දුරක් යාම ගැන ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ මා ඇය වෙනුවට වැඩ කිරීමට තීරණය කළා...
හේයි, මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මගේ එකම ලොක්කා.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇතිද කියලා.
කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ප්‍රධානී නම්, මට එයාව ඇහුනා නේද?
ඔහු අපෙන් සමාව ඉල්ලුවා විතරයි.
දෙයියනේ, එයාට තාමත් අසනීපද?
ඔයා වැඩිපුර විවේක ගත්තොත් හොඳයි.
බිල්පත් තාම පියවලා නෑ නේද? සමහරවිට එයාට විභාගයක් මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ගෙදර ඉන්න.
අපි ඔක්වා හවුස් ළඟ නවතින්න යනවා.
උපදේශක චෝයි ද ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මම දකියි.
ඔයා අන්තිමේදී ඒ දීර්ඝ, අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය නවත්තගත්තා.
නියම වැඩක්.
ෂාමන් මහතා සහ රහස් පරීක්ෂක කෝ...
දැන් අනිත් ලෝකේ විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එච්චර මතක නෑ...
මම නපුරු ආත්මය මුද්‍රා තැබූ ආකාරය ගැන.
ඒ මිනිහා මාව අල්ලගත්තම,
මගේ අතීත ජීවිතයේ මතකයන් නැවත ආවා.
ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ අතීත ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන්?
පෙනෙන විදිහට, මම කුමාරිකාවක්.
නමුත් මිනිස්සු කොච්චර අලංකාරද කියලා ප්‍රශංසා කළා...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, කුමාරිකාවක්ද?
චා වූන්ග්, ඔයා එයාව ගොඩක් පරිස්සම් කරන්න ඕන.
ඔයා කුමාරිකාවක් උනා නම්,
එහෙනම් මම රටක රැජිනක් වෙන්න ඇති.
මගේ උදාරත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක තිබෙනවා.
නිහඬයි. ඔයා ඝෝෂාකාරීයි.
ඔයා දැක්කා ද...
ඔබේ අතීත ජීවිතයේ සිදු වූ සියල්ල?
සියල්ලම නොවේ.
බොහෝ විට වඩාත්ම වැදගත් ඒවා පමණි.
හරි.
මම දකියි.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ අතීත ජීවිතය ගැන දැන ගැනීම ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා මම නැවත ඉපදුනේ ඇයි කියලා...
සහ මම ජීවත් විය යුතු ආකාරය...
මාගේ ජීවිතය.
ඒක රිදෙනවා!
නවත්තන්න. ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම තෑග්ගක් සූදානම් කරනවා, නමුත් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන එක කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
ඉතින් මගේ ප්‍රශ්නය නම්, ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි යන්නයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා අමුතුයි. ඒක මට බයයි.
ඔයා පරණ විදියටම ඉන්න.
සමහරවිට ඔහු තවමත් සිහින දකිනවා ඇති.
අවදි වන්න!
මම නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි. මෙන්න, මට දෙන්න.
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඉස්සර බොත්තම් මහනවා...
සහ මගේ දුවගේ PE නිල ඇඳුමේ නම් ටැග්.
දැක්කද ඒක ඇතුලට ගිය හැටි?
ඒක මෙතනට තල්ලු කරන්න, ඒක එළියට එයි, ඊට පස්සේ ඒක එළියට අදින්න.
එය රැළි නොවැටෙන පරිදි දිගු කිරීමට අමතක නොකරන්න.
මෙතනින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මේ වගේ.
- ඔව්.
මම මේක එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
මම, චා චා වූන්ග්.
මේ මොකක්ද? කඳු දෙකක්?
නැහැ, ඒ සිනාසෙන ඇස්.
ඒක ඔයාගේ වෙළඳ ලකුණ.
මගේ නරකයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම කරනවා.
නමුත් මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
ඔයා මට කලින් එකක් හැදුවා.
මම කළා? කවදාද?
අපේ අතීත ජීවිතයේදී.
මම කුමාරිකාවක් වෙලා හිටපු කාලේ?
ඇය ඒ වගේ දේවල් හදන්න දක්ෂ වෙන්න ඇති.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයට ත්‍යාගශීලී හදවතක් තිබුණා.
මම ආවා.
- අර බලන්න!
- මගේ නිලධාරියා!
- සුභ පැතුම්!
ඒක යෝජනාවක්ද?
ඔව් කියන්න! එයාව විවාහ කරගන්න!
ඔයා ගැන හිතන එක විතරක් ඇති...
මගේ හදවත උණුසුමෙන් හා මල්වලින් පුරවන්න.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වීම අපේ අතීත ජීවිතයේදී මට දුකක් ගෙන දුන්නා,
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මල් පිළිගන්න.
ඔයා දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
චා මහත්මයා!
මම ඔබේ සෞඛ්‍යයට පෙරදිග ඖෂධ කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය මෙයයි.
මම නිතරම කල්පනා කළා.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මේක මට මතක් වෙන්නේ මම මුලින්ම ඔබේ කාමරවලට ගිය අවස්ථාව.
ඔයා හොඳටම අසනීපෙන් හිටියේ. ඔයාට ඒක මතකද?
මට ඒක මතක තියාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කොහොම හරි, ඔයාට ඖෂධීය ප්‍රතිකාරයක් හොයාගන්න,
මම බෑවුම් සහිත කන්දක් නැග්ගා...
සහ පර්වතයකින් පවා පෙරළී ගියේය.
මම මුලින්ම මැරෙන්න වගේ ගියා.
කොච්චර සංවේදීද.
පොලිස් බලකායේ සේවය කිරීමෙන් ඉවසීම ගොඩනැගී ඇත...
හමුදාව, පාපන්දු ගැන කතා කරන පිරිමින්ට එරෙහිව,
සහ හමුදාවේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම.
නමුත් මේ අතීත ජීවිත ව්‍යාපාරය මගේ ඔළුව වටේට ගෙනියන්න අමාරුයි.
ඇයි ඒ? ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක ඔයාගෙත් කතාව, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා,
නමුත් මේ මගේ අතීත ජීවිතයේ මම.
කුමාරිකාවක් වෙලා හිටියට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද...
මම තවදුරටත් එහෙම කෙනෙක් නොවන විට?
මෙතැන් සිට, මම ඔබට එකෙකු ලෙස සේවය කරන්නෙමි.
චා මහතා,
මම මම.
මම චුන් හ්වා කුමරිය නොව කෝ සෙයුල් හේ.
ඔයා අවධානයෙන් ඉන්නවා වගේ...
මොකද ඔයා මාව දකින්නේ එයා විදිහට විතරයි.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඒක ඇත්ත නේද?
මල් සහ ලේන්සුව.
ඔයා අතීත මතකයන් නැවත රඟපානවා විතරයි.
එය එසේ නම්,
සමහරවිට ඊළඟට එන්නේ හාදුවක් වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව සිප ගත්තා නම්, ඔයා මාවත් සිප ගන්න ඕන.
ඒක සිද්ධ නොවුණු නිසා...
ඔයා එහෙම කළාද?
- ගුහාවක.
- ගුහාවක?
ඔව්.
ඒක... වල්.
හොඳයි, ඒ පුරාණ කාලයේ.
හාදුවට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඒ මොහොත නැවත නිර්මාණය කරන්න ඔබත් බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔයා බලන්න...
ඔයා තමයි මට ගැහුවේ.
මම?
මම ඔයාට මාවම ගැහුවාද?
- දෙයියනේ, මම කළා.
- ඔව්.
ඔහ්, නෑ.
ඒ නිසා තමයි...
මම බලා සිටිමි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
මම Home.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
ඒ මිස්ටර් චා.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මට ඖෂධ පැළෑටි ගෙනාවා.
ඔව්, ඔෆිසර් කෝට ආයෙත් ශක්තිය ලබා ගන්න වෙනවා.
කාගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නද? ඇගේ?
ඇය වානේ වලින් හදලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එපමණක් නොව, එම දිගු රෝහල්ගත වීමෙන් පසු ඔබට එය වඩාත් අවශ්‍ය වේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම ඇයගේ එක ගත්තේ buy 1 get 1 නොමිලේ ගනුදෙනුවකට විතරයි.
- කොහොම හරි, මම යන්නම්.
- හරි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
අපේ නිවාස හිමියා ඔයාට අමුතු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔහු ඉස්සර දඩබ්බර පූසෙක්,
නමුත් දැන් ඔහු හුරතල් බලු පැටියෙක්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම අවංකවම කල්පනා කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක හරි නෑ, හරිද.
මට මේ අතීත ජීවිත ව්‍යාපාරයේ ගිලී යන්න දෙන්න බෑ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තරු රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ පැමිණීම නිසැකවම පුදුම සහගතය.
කඩවසම් රහස් පරීක්ෂකවරයා ගැන මිනිස්සුන්ට ඇති තරම් කතා කරන්න බෑ...
පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තේ කවුද?
මම මුලින්ම එයාව මරලා දැම්මා නම්.
ඔයා නිසා,
මාව කපා දමන්න ළඟයි.
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
එය එසේ නම්,
ඒක ඉල්ලුවට උඹේ තාත්තව අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ තාත්තට කොච්චර කල් වැඩ කළාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා තාත්තගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
- ඔයා මා ළඟට ආවේ මොකටද?
- මට උත්තර දෙන්න.
මෙය ඔබට ජීවිතාරක්ෂක රේඛාවක් ලබා ගැනීමට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව තල්ලු කරන්නෙක් විදිහටද දකින්නේ?
ඔයා ප්‍රධානියාගේ පුතා නොවුනා නම්...
යන අතරමගදී කෙනෙකුගේ එල්ලී සිටිනවාට වඩා,
නැඟී එන එකා පිටුපසින් යන්න.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ.
ඔයා ඇතුලේද එළියේද?
හරි, හරි.
මම ඉන්නවා.
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපිට කතා කරන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා.
- හරි.
- මම ආපහු ආවා.
චා මහත්මයා, අද ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
අමුතු ලිපියක් පළ විය.
මොන ලිපියද?
ඒකෙ කියනවා...
ඔබ ළමා පදනමකට මුදල් පරිත්‍යාග කළ බව.
සහ ළමා පිළිකා පදනමට,
තනි මව්වරුන්ගේ සංගමය,
සහ අවශ්‍යතා ඇති වැඩිහිටියන්ගේ සහයෝගය සඳහා.
එයාලා ඔයාව කා එක්ක හරි පටලවගන්න ඇති.
"චා චා වූන්ග්, පුණ්‍ය දූතයා." ඔවුන්ට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔවුන් ලිපියක් නිකුත් කරන්නේ කෙසේද...
මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා නොකර...
වෙනත් කෙනෙකුට ප්‍රශංසාව ලැබිය යුත්තේ කවදාද?
මම ඒවා නිවැරදි කරන්නම්.
මා සතුව දැනටමත් සියලුම මාධ්‍යවේදීන්ගේ සම්බන්ධතා අංක තිබේ.
මම තමයි පරිත්‍යාග කළේ, ඒ නිසා ඒවා එහෙමම තියන්න.
ඉන්න, ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
චා මහතා,
ඔයා අපෙන් යමක් සඟවනවාද?
ඔබගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් බරපතල ගැටළුවක් අනාවරණය වුණාද?
ඔයා මාරාන්තික අසනීපයකින්ද ඉන්නේ?
දැන් මැරෙන්න යන නිසා ඔයා ත්‍යාගශීලීව ජීවත් වෙන්න තෝරා ගන්නවාද?
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් එච්චර කෙලින්ම අහන්නේ?
අපි හැමෝම මැරිලා, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මරණාසන්න අත්දැකීමක් මගේ ප්‍රමුඛතා සෘජු කළා.
ඒ වගේම මගේ රුචියත් එතනින් ඉවරයි.
ජරාවක් වෙන එක තමයි ඔයාව ආකර්ශනීය කරන්නේ.
එසේ ද?
ඒක එහෙම නිසා,
මම ඔයාට විහිළුකාරයෙක් විදියටම ඉන්නම්.
රසවත් කෑම මුලින්ම රස විඳිය යුතුයි...
එය මිලදී ගත් තැනැත්තා විසින්.
මේකත් ඔයා වගේමයි. මට ආයෙත් ඔයාට ගහන්න හිතෙනවා.
දැන්, ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඒක ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔයා සහ ඔෆිසර් කෝ අතරේ දේවල් කොහොමද?
ඔයා එයාව පොළඹවන්න හදනවා වගේ...
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී ඔබ හුවමාරු කරගත් තෑගි වලට සමාන තෑගි සමඟ.
ඇය ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටියාද?
යහපත්කම. ඇය ඒවාට කැමති නොවිය යුතුයි.
අහෝ හිතවත.
මට නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ වගේ...
ඔබ අලුත් පිටුවක් පෙරළීමට උත්සාහ කරන විට.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒත් Love TF කණ්ඩායම ගැන කොහොමද...
නැවත සංවිධානය වී උපාය මාර්ග සකස් කරනවාද?
එපා.
මට බයයි ඔයා මොනවා හිතයිද කියලා.
මිස්ටර් චා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ජරාවක් විතරයි කියලා.
විහිළු කළාට ඇති.
තව කෙනෙක් ඉන්නවා...
කවුද අවුල් කරන එක නවත්තන්න ඕන.
චෝයි මහතා,
ඔය දෙන්නා අතර මොනවා හරි උනාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
පූං බේක්, ඔබ සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයා යෙයෝහේ එක්ක ගිවිසුමකට ඇවිත් ඉන්නේ ඇත්තද?
අපිව ආක්‍රමණය කරන්න සැලැස්මක් සකස් කරන්න එයාලට උදව් කරන්නද?
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
රජතුමනි, කවුරුහරි ... බිහි කළා.
පූං බේක්ගේ කුටිවලින් යෙයෝහායි වෙත සහ ඉන් පිටතට යවන ලද රහස් ලිපි හමු විය.
මට සමාවෙන්න, රජතුමනි,
නමුත් මේවා අකුරු.
මම මේ පැයේදී ඔබ සැම මෙහි රැස් කළේ...
ජ්ජජං රමියොන් හෝ බිබිම් රමියොන්?
ජ්ජජැං රමියොන් හොඳ නැද්ද?
- තරුණ රාබු කිම්චි...
- කරුණාකරලා.
මම ඔයාව රෑ කෑමකට රැස් කරන්න කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් මම එළියට ආවා. මට ක්‍රීඩා ලීගයකට ක්‍රීඩා කරන්න තියෙනවා.
එන්න, මට කියන්න තියෙන දේ වැදගත්.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
අද වන විට,
මම මැජික් ෆැක්ටරියේ උපදේශක ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
- මොකක්ද?
මමත්...
මේ ගෙදරින් යන්න.
- නමුත්...
- මේ මොකද...
මිස්ටර් චා කලින් ඇවිස්සුනාද?
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඔහුගේ මනෝභාවය පෙන්ඩුලමක් මෙන් පැද්දෙයි.
ඕනෑම අලුත් රැකියාවක් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
මුල් මාස හය සෑම විටම නරකම වේ.
- ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවට පස්සේ...
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දැන් නපුරු ආත්මය නැති වෙලා නිසා, යන්න හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මම එළඹුණු නිගමනය එයයි.
නමුත්...
ඔබ සැමට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුදුසු යැයි පෙනෙන විට නිර්වාණයට ඇතුළු වන්න.
ආයුබෝවන්.
- නමුත්...
- චෝයි මහත්මයා!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඉන්න!
සේවක ප්‍රතිලාභ ගැන කුමක් කිව හැකිද? මේ මාසයේ මගේ වාරයයි.
මම මිලදී ගැනීමට සියල්ල සූදානම් කර තිබුණා...
සුපර්ගර්ල් ලුලු 20 වන සංවත්සරය...
බ්ලූ-රේ සීමිත සංස්කරණ හොලෝග්‍රෑම් නැවත සකස් කරන ලද පැකේජය.
මට කණගාටුයි.
තාමත්. පැනලා යනවා වගේ මේ වගේ ඉක්මන්ට එළියට යන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඔයා මිස්ටර් චාට සමුදෙන්න ඕනේ.
මේ මම පැනලා යන්නේ නෑ.
මම කාර්යබහුලයි, එච්චරයි.
මට හැකි වූ විට මම චා වූන්ග් අමතන්නම්.
- නමුත්...
- චෝයි මහත්මයා!
ඔයා පැනලා යන්නේ නිකම් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම මාව සම්බන්ධ කරගන්නද ගියේ?
හරියටම කවදාද?
අවුරුදු 2,000කට විතර පස්සේ?
මම නැවත ඉපදුණාට පස්සේ?
ඔයා දැක්කද ඒ හැමදේම වුණේ කියලා?
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඒකයි මම ඔයා එක්ක ඉවසගෙන හිටියේ.
ඒත් මම කොච්චර කල් ඔයාව ඉවසන්නද?
කොපමණ කාලයකට ද...
මම ඔබ ගැන කලකිරෙන්න ඕනද?
දැන් ඔබ මගේ පව් ගැන දන්නවා,
මාව නොදැකීම ඔයාට සහනයක් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
නැතහොත් ඔබටම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළා.
මම කියන දෙයක් නෑ...
මාගේ පාප සෝදා හරිනු ඇත.
මම මටම නිදහසට කරුණු කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව පාවා දුන්නේ?
ඇයි ඔයා ජෙනරාල් කෙනෙක් වගේ රඟපාලා අපිට නින්දා කරන්නේ...
චා පවුල විසින් සේවය කරන ලද?
සියෝරා කුමරියගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තිය ලෙස,
මට ඇගේ ආරක්ෂකයා ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
ඔයා හැදුවේ මොකකින්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
මට පේනවා ඔයා දක්ෂ කඩු හරඹකාරයෙක් කියලා.
කුණු නොවිය යුතු එකක්...
මේ කුඩා රටේ රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස.
අසුන් ගන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබේ සගයන් බවට පත්වන මිනිසුන්ට ආචාර කරන්න.
ඔවුන් මගේ සගයන් වේවිද යන්න තවමත් අවිනිශ්චිතයි.
අපි එකම පැත්තේ ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් ඔබ වෙනස් ලෙස සිතිය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ පූං බේක් හොඳ යාළුවෝ කියලා.
ඒකද හේතුව?
ඉක්මනින් පැත්තක් තෝරා ගැනීම ඔබේ යහපතට හේතු වනු ඇත.
ඔබට ඉතිරි කිරීමට එතරම් කාලයක් නැත.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
යහපත්කම.
යෙඔම්!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මගේ මල්ලිට මොනවද කළේ!
ඇත්තටම මුකුත් නෑ. එයා කරපු දේ තමයි ඔයා අහන්න ඕන.
පාද සොල්දාදුවෙකු ලෙස,
ඔහු යෙයෝහායි වෙත හමුදා රහස් යවමින් සිටී.
මේ ලිපි ඒකට සාක්ෂි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒ ලිපි ඇත්තටම ඔයාගේද?
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා කියන්න!
සහෝදරයා, මට කණගාටුයි.
මෝඩයා!
උන්වහන්සේ මේ බව දැනගත් පසු,
ඔයාගේ සහෝදරයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ මුළු පවුලම විනාශ වී යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මම කියපු දේ වෙනුවෙන් මම පෙනී ඉන්නවා.
අපි එකම පැත්තේ ඉන්නවා නම් මම කැමතියි.
නිවැරදි තීරණය ගන්න,
ඔබේ සහෝදරයා ඔහුගේ පාපවලින් නිදහස් වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබව හ්වාන්ග්‍රියෝහි මහා සෙන්පතියා ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
මේ අකුරු කරන්න...
ඔයාගේ සහෝදරයාට අයිති...
නැත්නම් පූං බේක්?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන ඔයාලා.
මේ අකුරු...
ඔහු හමුදා රහස් සම්බන්ධයෙන් යෙයෝහායි සමඟ සාකච්ඡා කළේය.
චෝයි මාස්ටර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පූං බේක්, ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුයි.
රජතුමනි, මට බොරු චෝදනා එල්ල වෙනවා.
චෝයි මාස්ටර්, කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ආයෙත් කියන්න!
ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂි තිබියදීත් ඔබ නිර්දෝෂී බව මවා පෑමට එඩිතර වෙනවා.
උතුමාණනි.
පූං බේක්ගේ පාවාදීමේ ප්‍රතිඵලය ඔහුගේ හිස ගසා දැමීම විය යුතුය.
පූං බේක්.
ඔබේ දරුණු අපරාධයට මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුයි,
නමුත් ඔබගේ දායකත්වය සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ...
එබැවින් කස පහර දීමෙන් පසුව පමණක් පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
කුමරිය!
මාස්ටර් පූං බේක්.
මාස්ටර් පූං බේක්. කුමරිය!
කුමරිය...
කුමරිය.
මාස්ටර් පූං බේක්...
කුමරිය...
කුමරිය!
කුමක් ද?
(ග්යොල්ජහේජි)
"ගැටය බැඳපු කෙනා ඒක ලිහා දාන්න ඕනේ."
(ගැටය බැඳ ඇති තැනැත්තා එය ලිහා දැමිය යුතුය.)
ඉන්න.
ඉන්න!
(ග්යොල්ජහේජි)
වෙනත් විදිහකින්,
මම මරණින් මතු ජීවිතයකටවත් සුදුසු නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම හදන්නේ...
නැතිවූ ආත්මයක් ලෙස ශුද්ධගිනිස්ථානයේ දේශවල සැරිසරනවාද?
මා කළ යුතු දෙයක් තිබේ නම් කරුණාකර මට කියන්න.
එසේ නොවේ නම්, අඩුම තරමින් මගේ ආත්මය නැවත ස්ථානගත කරන්න...
මම වධහිංසා වළේ සිටිය යුතු වුවත්.
මම මුද්‍රාවේ පාලකයා වුණේ එහෙමයි.
ඒ වගේම අවුරුදු 2,000ක් මම ජීවත් වුණේ ජීවත්ව සිටින අයට උදව් කරමින්.
ඒක මට පැවරුණු යුතුකමක් කියලා මම විශ්වාස කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම දැනගෙන හිටියා මම වැරදියි කියලා...
මම ඒ මාස්ටර් පූං බේක් සහ චුන් හ්වා කුමරියව දැක්කම...
නැවත ඉපදී තිබුණි.
මගේ සැබෑ යුතුකම...
ඔබට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ලබා දීමටයි,
මට කරන්න බැරි වුණේ ඒකයි.
ඔයා ඒක දැනගත්ත ගමන් මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි...
මම කලින් පූන්ග් බේක් කියලා?
මම කොච්චර නොදැනුවත්වම ඉන්නවද කියලා දැක්කම සතුටු හිතුනද?
ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙනාවාද?
ඔයාට ඒ වේදනාව ආයෙත් ඇති කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
ඇත්තටම නැහැ. ඒ මම බියගුල්ලෙක් නිසා.
ඔයා ඇත්ත හෙළි කරලා මාව පිළිකුල් කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔබට දෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම සතුටින් භාර ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඔයා ගැන හරිම පුදුමයි.
සමාවෙන්න?
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා හිත රිදෙන වචන දාලා ගියා...
ඒකෙන් මට විශ්වාස හිතුනා ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා මේ කේස් එක උඩින් පිළිවෙලට බැඳපු දුන්නකින් ඔතා ගත්තා.
නිසැකවම ඔබ මගේ පුතා.
පිළිවෙලට?
පිස්සව අත්අඩංගුවට ගන්නවා වෙනුවට, ඔයා එයාව මැරුවා.
මීට වඩා සතුටුදායක දෙයක් තවත් තියෙනවද?
දැන්, අපිව රකින්න කිසිම දෙයක් නැහැ...
ඉහළට ළඟා වීමෙන්.
අපි වෙනුවෙන්!
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයාට සෝල් හේ එක්ක ඉන්න බෑ.
මට මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය දිගු කිරීමට අවශ්‍ය විය...
ඒ නිසා තමයි මම ඇයව රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායමට බැඳෙව්වේ.
නමුත් එය එතැනින් අවසන් වේ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබ තරුවක් බවට පත්වන මාවතේ.
පදනම් විරහිත කටකතාවකින් ඔබට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
යැං තේ චුන් මැරුණා කියලා ඔයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අවුරුදු දහයකට කලින් වෙච්ච දෙයක්...
ඔබ එතැන් සිට කළ දේ හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
දේශපාලනඥයින්, ඉදිකිරීම් සමාගම් හිමිකරුවන්,
සහ මැරයන් පවා.
ඔයාට ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය, පහරදීම්, කප්පම් ගැනීම්,
දැන් මිනීමැරුම.
ඔබ විවිධ අපරාධ වසන් කළා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ගෝෂ්.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි තාත්තයි පුතයි නේද?
වතුරට වඩා ලේ ඝනයි,
ඒ වගේම සමාජ හිණිමඟට නැගීම මගේ අලුතින් සොයාගත් උනන්දුවක්.
මම ඔබේ අපරාධ එතරම් පහසුවෙන් හෙළි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම සඳහන් කරන උච්චතම අවස්ථාව.
වියදම කුමක් වුවත්, මමත් එය කරා ළඟා වීමට කැමතියි.
ඉතින් දැන් ඉඳන්, මට අණ කරන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
හී සූ, ඔයා මේ මිනිහා එක්ක පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට දක්ෂ නැහැ වගේ පේනවාද?
මම මගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධකරුවන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා...
ඒ වගේම ඒක ඔප්පු කරන්න සම්මාන තියෙනවා.
තවමත්, ඔහු...
කණගාටු වෙන්න එපා, සෝල් හේ.
මම එයාව ගන්නම්. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඇයට ඇඟිල්ලක් තියන්න නිර්භීත?
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ පොලිසියද?
ඔව්, මම දැන් ෆුල් මූන් මිනීමරුවා දැක්කා.
ඒක අතහරින්න!
ඔයා තව ළං වුණොත්, මම වෙඩි තියනවා.
මට ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවා.
මම ඔයාට එයාව අල්ලගන්න දෙන්නම්.
කුමක් ද?
සහ ඒ වෙනුවට,
මම ඔබේ ශරීරය අයිති කරගන්නම්.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රට)
සුභ පැතුම්!
මම කෝ සෝල් හේ,
රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායමේ අලුත්ම සාමාජිකයා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හොඳයි.
- ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද එයාගේ මල් ගත්තේ?
නොපසුබට උත්සාහය ඔබේ ක්‍රීඩාවයි, නේද?
ඔයා අන්තිමට මෙතනට ආවා. "රිලන්ස්ලස්" කියලා මම කියන්නම්.
මෙතැන් සිට,
මට කොච්චර නොපසුබටව ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
අත්පොළසන් දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
ඔබට කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
මම මේක කියන්න මගේ හිතේ තිබුණු හැම ධෛර්යයක්ම එකතු කරගත්තා.
මට පේනවා ඔයා ඒකට ආදරෙයි කියලා, මගේ ලස්සන කෙල්ලේ.
මේකෙන් එයාගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි වෙයිද? මම හිතන්නේ ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි.
ඔබේ පළමු ප්‍රේමයත් එහෙමයි.
ගිනිදැල් ඇවිළීම නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
රහස් පරීක්ෂක සියෝ ඇගේ පළමු ප්‍රේමය නොවේද?
ඔවුන් නිරන්තරයෙන් රැකියාවේදී එකට කාලය ගත කරනු ඇත.
ඔවුන් අතර ඇති වන ගින්න මුලින්ම පුපුරා යනු ඇත.
අපි ඉන්නවට මම කැමතියි...
සගයන් සහ හොඳ මිතුරන් ලෙස.
චා චා වූන්ග් නිසාද? මට කෙනෙක් යන්න ඕනේ.
අනතුරක් වීම වඩාත් සුදුසුය.
හරි!
ඔයා චා චා වූන්ග් ගැන අහල තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥